# Event-Board
система со всеми мероприятиями от компаний-партнёров HITs


Доска event’ов от компаний-партнёров HITs
Срок завершения проекта - 2 недели
Количество участников в команде - не более 2-х
PM-ка - https://science.pm.kreosoft.space/
Составляющие проекта - backend + front
Варианты ролей - студент, деканат, менеджер компании

Суть:
Реализовать систему, позволяющую собрать в одном месте все мероприятия от компаний-партнёров. Желательно настроить интеграцию с Google Calendar, благодаря которой мероприятия, на которые записывается студент, появлялись в его личном календаре.
Сущности для бэкенда: 
Событие - основная сущность, которую создаёт партнёр (она же мероприятие). У события должны быть название, краткое описание (опциональное), дата и время проведения, место проведения. Помимо этого у события должен быть список студентов, которые записались на него. 
Компания - собирающая сущность для менеджеров. У одного менеджера может быть одна компания, у одной компании - множество менеджеров.
Пользователь - делится на 3 роли:
Деканат является администратором системы. Создаёт компании и имеет доступ к просмотру ивентов и списку записавшихся на них студентов.
Студент является рядовым пользователем. У него имеется возможность просмотра всех ивентов с записью на предстоящие.
Менеджеры компании управляют сущностью Событие (CRUD). Также у них должна быть возможность просмотреть список студентов на те события, которые они создали. Они также должны иметь возможность поставить дедлайн на запись, после которого у студента исчезает возможность записаться на событие.

Деканат должен быть предсозданной учётной записью, для регистрации студентов и представителя компании должны быть 2 разных экрана. Менеджер компании, прежде чем получить доступ к созданию событий, должен быть подтверждён деканатом или другим Менеджером компании, в которую он регистрируется.
Когда вы реализуете интеграцию, то после того, как студент записывается на мероприятие, оно должно появиться в его Google Calendar. 
